Nombre: gustavo Adolfo López Estrada
grado: 5to bachillerato 

carrera: bachillerato en ciencia y letras con orientacion en computacion 

elegi esta carrera por que me gusta todo el tema de lo que tiene que ver con las 
computadoras y la tecnologia 


html es un lenguaje marcado de hipertexto que se utiliza para estructurar y crear paginas web 
son un conjunto de etiquetas que el navegador interpreta y se emplean para definir el texto
y otros elementos que compondrán una página web, como imágenes, listas, tablas, vídeos, etc.
HTML no es un lenguaje de programación, ya que no cuenta con funciones aritméticas, variables
o estructuras de control propias de estos lenguajes, por lo que el HTML únicamente sirve para
crear páginas web estáticas. este lenguaje es muy útil ya que combinado con otros lenguajes 
de programación obtenemos páginas web dinámicas como las que conocemos hoy en día.